Pembebasan jaminan ini diberikan semata-mata
atas pengakuan si pembunuh
dunia memanggil
"Penyihir Abad Ini".
Meskipun kami menghormati keputusan pengadilan,
sikap resmi kami
adalah kita tidak bisa menerimanya.
Apakah kamu mengatakan kamu tidak bisa menerimanya?
karena itu pengakuan penjahat?
Hanya karena dia penjahat?
Kita sedang membicarakan si pembunuh
kamu menjulukinya sebagai "Penyihir Abad Ini".
Yang kalian semua
tidak bisa berhenti memanggil psikopat.
Uh, bagaimana jika, seperti yang kamu yakini,
guru sekolah wanita yang baru saja
baru dirilis benarkah pembunuhnya?
Bukankah itu terlalu berbahaya
untuk menempatkannya di antara warga kita?
Anda menyebutkan "bagaimana jika,"
tapi itulah masalahnya
yang paling kami khawatirkan.
Pengadilan juga mengakui risikonya
dan memesan monitor pergelangan kaki elektronik
sebagai perlindungan minimum.
Izinkan saya mengingatkan Anda,
Nona An sebenarnya dijatuhi hukuman
untuk dipenjara seumur hidup dalam persidangan awalnya.
Persidangan dilakukan secara adil
dan dengan ketat
berdasarkan bukti-bukti yang dapat diterima,
tanpa penyimpangan sedikitpun.
Kejaksaan akan melakukan segalanya
dalam kekuatannya
untuk memastikan kedua penjahat ini
jangan pernah membuat ejekan
sistem peradilan Korea lagi.
Terima kasih.
Akankah Jaksa Baek Dong-hun
tetap memegang kendali?
Saya mendengar ada rumor.
Metode investigasinya
agak berat tangan
karena latar belakangnya
di kepolisian.
Sebagai jaksa,
dia memiliki prinsip yang tak tergoyahkan.
Tentu saja kami sadar
kritik publik yang dia hadapi.
Tapi kami akan memperjelasnya
bahwa penyelidikan kami tidak salah.
Bagaimana Anda berencana untuk maju dengan…
SURAT PENGunduran Diri
Ah!
Kamu sombong sekali.
Kenapa kamu terlalu terburu-buru
padahal kami bahkan tidak memecatmu?
Bersembunyi saja di CWCU untuk saat ini.
Di sana juga tidak akan mudah.
Anak-anak zaman sekarang
melakukan kejahatan yang sama seperti orang dewasa.
Dan jika Anda punya waktu tambahan,
kamu harus mengesampingkan sikap tanpa henti itu
milikmu untuk bekerja dan terus menggali.
Sendirian, itu saja.
Sendirian?
Apa? Apakah Anda lebih suka, kataku
"hanya untuk bersenang-senang?"
Jika Anda menemukan sesuatu yang padat,
kamu bisa memberitahuku secara langsung.
Itu yang Anda inginkan.
Jika Anda mengerti, ambil ini dan keluar.
Ayo pergi.
Anda memiliki semua orang di pihak Anda.
YUN-SU, MULAI SEGAR!
MS. SEBUAH! TETAP KUAT!
KAMI BERSAMA ANDA
#UNTUK KEMBALI IBU DAN PUTRI
TERHILANG, SUAMI PEMBUNUH
Eh.Oh.
Orang sakit macam apa yang akan…
PEMBUNUH
Ini adalah yang terakhir.
Baiklah?
Oh, eh,
Aku bahkan tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Oh, tidak sama sekali.
Aku hanya membantu sedikit. Itu saja.
Baiklah.
Tidak, tidak, tidak, Sop. Jangan.
Oh.
Nyonya. Seorang Yun-su?
- Oh. Dia sudah di sini.
- Apakah kamu di sana?
- Oh halo.
- Oh. Ya. Halo.
- Masuk.
- Kamu tahu?
Tempat ini tepat di pinggir jalan raya.
Saya terus melewatkannya dan berputar-putar.
- Saya pengacara Nona An Yun-su.
- Saya Bae Sun-deok.
- Kami berbicara di telepon sebelumnya.
- Benar. Ya.
Ya.
Kebaikan.
Apakah aku membuatmu takut?
Jangan khawatir. Saya bukan orang yang menakutkan.
- Hah?
- Sop.
Bisakah kamu mengajakku berkeliling kamarmu?
- Halo, disana.
- Halo.
Pastikan untuk mengisi dayanya
setiap malam saat kamu tidur.
Pengisian daya selama empat jam akan memberi Anda
sekitar 24 jam penggunaan.
Ini tahan air,
namun hindari merendamnya dalam air panas
terlalu lama, seperti di pemandian umum.
Dan sejak itu duduk
di area tulang seperti ini,
itu dapat menyebabkan gesekan.
Oleskan losion
di sana sesekali.
Apakah itu segalanya?
Sekarang saya akan menginstal
perangkat pemantauan rumah.
Di Sini. Silakan.
- Tandatangani masing-masing ini.
- Oke.
Ya ampun.
Eh, bisakah… bisakah kamu
mungkin meletakkannya di tempat yang kurang terlihat?
Ya, tidak.
Ini menuju ke tempat yang bisa kita capai
pandangan yang paling jelas
dan dapat memantau Anda setiap saat.
Hilangnya sinyal atau pemadaman listrik,
dan kaulah yang akan dihukum.
Kamu ingin aku pergi, bukan?
Tetap saja, kamu bahkan tidak mau menawariku air?
Maafkan aku.
Aku akan mengambilkanmu beberapa.
Haruskah kita membicarakan sisanya di luar?
Ya.
Paju dan Ilsan.
Anda tidak pernah diizinkan
untuk meninggalkan daerah-daerah tersebut.
Jika Anda membutuhkannya,
Anda harus mendapatkan persetujuan terlebih dahulu.
Tapi tentu saja,
sangat ideal untuk tidak menempatkan diri sendiri
dalam posisi itu sama sekali,
dan kami bahkan memperluas jangkauan Anda
karena perjalanan putri Anda
ke taman kanak-kanak.
Dan, eh, ya.
Mulai pukul 10:00 malam. sampai jam 6:00 pagi,
kamu tidak diperbolehkan
untuk mengosongkan tempat tinggal Anda saat ini.
Saat Anda membuka pintu depan
dan mengambil beberapa langkah,
pusat kendali akan mendapat peringatan.
Jadi pada dasarnya,
Saya tidak diperbolehkan melakukan apa pun.
Oh, eh, banyak orang
membuat kesalahan dalam berpikir
bahwa mereka sepenuhnya gratis
begitu mereka keluar.
Namun, Anda masih menjadi tersangka pembunuhan,
jadi jangan lupakan itu.
Anda harus sangat berhati-hati, Bu An.
Dan tetap waspada, selalu.
- Oh.
- Hai.
- Apa itu?
- Sop bilang dia lapar.
Oh, um, kamu mau apa?
Hmm, Chapagetti.
Chapagetti? Aku akan membuatnya sebentar lagi.
- Baiklah. Saya harus pergi.
- Oke.
Oke, mari kita lihat.
Hei, ini dia. Anda ingin coklat?
Oh.
- Hah?
- eh…
Dia tidak terlalu suka yang manis-manis.
Oh, begitu.
Selamat tinggal.
- Ayo.
- Teruskan.
Baiklah, sebaiknya aku berangkat sekarang.
Uh, jika tidak apa-apa, maukah kamu…
apakah kamu ingin tinggal untuk makan malam?
Oh, aku baik-baik saja. Aku ada urusan yang harus dilakukan.
Namun tetap saja,
kamu mungkin tidak makan siang.
Anda harus menikmati
makan tenang dengan Sop hari ini.
Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa. Selamat tinggal!
- Selamat malam kalau begitu.
- Selamat malam.
- Ya.
Selamat tinggal.
Aku sudah bilang padamu.
Aku menyimpan semua ramyeon di pojok.
Pergilah dengan Sop.
aku akan berhasil.
Di Sini.
Tunggu.
Baiklah, saya pergi ke sel bersama dulu,
dan air menjadi dingin.
Bisakah Anda meminta obat untuk saya?
Apa?
Anda tahu Anda harus berkonsultasi
dengan petugas medis terlebih dahulu. Benar?
Saya belum bisa tidur di malam hari.
Benar.
C… Bisakah kamu… membiarkan…
Dan bisakah kamu membawakan koran untukku?
Malam ini akan lebih baik.
Um, saya akan bertanya kepada supervisor.
Hargai itu.
- Kertasnya.
- Oke.
Bisakah kamu? Ya.
Kamu sangat menyukainya?
Ya, saya menikmatinya.
Di sini, minumlah air sambil makan.
Anda berbicara dengan sangat sopan sekarang.
Saya.
Ini, sayang.
Senang sekali sekarang Anda berbicara
sedikit lebih formal,
tapi aku lebih menyukainya sebelumnya
saat kita seperti teman.
Anda sudah selesai?
Haruskah kita bertindak kasar sekarang?
Ayo.
Saya minta maaf.
Sepertinya Sop sudah tidur. Ya?
Maaf.
Aku tahu aku sudah menyakiti perasaanmu.
Dan ya, aku minta maaf
untuk membuat diriku merasa lebih baik juga.
Tapi aku tetap ingin meminta maaf.
Anda tahu apa? Pukul saja aku.
Aku tahu itu tidak akan membuatmu merasa lebih baik
tiba-tiba,
tetapi jika menurut Anda itu akan membantu
meski hanya sedikit…
Maafkan aku, Yun-su.
Aku benar-benar minta maaf.
Saya membawa tteokbokki
dari Mi-suk dalam perjalanan.
Bagaimana dengan bir?
Tentu saja saya melakukannya.
Kamulah orangnya
siapa yang mengecat temboknya, kan?
Aku menyuruh suamiku melakukannya.
Dan Anda punya bahan makanan?
Wah, Sop nggak pernah skip sarapan lho?
Oh, dan aku mengambil mobilmu
ke bengkel.
Mereka menyebutkan perlu lebih banyak pekerjaan
dari yang mereka kira.
Anda bisa mengambilnya besok
atau lusa.
- Mm.
- Oh, taksinya datang.
Hei, masuklah ke dalam. Oh.
- Tidak, biarkan saja. Aku akan membersihkannya.
- Ya Tuhan. Tunggu.
- Hei, kamu harus masuk sekarang.
- Tidak harus sampai ke sini secepat itu.
Hei, ayolah. Masuk ke dalam.
Jika Sop bangun,
dan kamu tidak di sana, dia akan takut.
Beri dia pelukan erat sebelum Anda tidur.
Mm.
Sampai jumpa.
Suamimu?
Aku akan mengaku
untuk membunuhnya.
Tapi tentu saja tidak gratis.
GURU SEKOLAH WANITA "A" DIBEBASKAN DENGAN JAMINAN
Ada sesuatu
Aku ingin kamu melakukannya untukku juga.
Ada
seseorang yang tidak bisa kubunuh hari itu.
Saat kamu keluar dari sini…
Aku ingin kamu membunuh orang itu untukku.
PEMBUNUHAN PASANGAN DOKTER GIGI ILSAN
Hanya satu! Izinkan saya mengajukan satu pertanyaan saja!
Hanya satu! Para korban memiliki seorang putra.
Apakah kamu punya sesuatu
untuk mengatakan kepada anak laki-laki yang kamu tinggalkan sebagai yatim piatu?
Saya yakin Anda pasti mengetahuinya, Nak,
ibu dan ayahmu bukanlah orang baik.
Kejahatanmu adalah menjadi anak mereka,
dan sekarang kamu juga membayarnya.
Jika itu untuk putrimu…
kamu akan melakukan apa saja, bukan?
CERITA PERINGKAT TERATAS HOTPICK DIBUKA:
KASUS PEMBUNUHAN PASANGAN DOKTER GIGI ILSAN
ANAK KORBAN, REPORTER DAN SAKSI PERTAMA,
ADA DI TKP KEJAHATAN
Bagaimana kamu ingin mati?
Tolong. Tolong bantu saya.
Saya harus melakukannya!
- Halo.
Baiklah, pelan-pelan. Jangan lupa tasmu.
- Hai!
- Hai, yang di sana!
- Ini tas Sop.
- Oh.
- Bergerak!
Tolong jangan tersinggung.
Dia hanya bersemangat
untuk mengunjungi teman-temannya lagi.
Tidak, aku bersyukur
melihatnya tersenyum seperti itu.
Saya senang melihat Anda.
Senang bertemu denganmu lagi,
dan Sop juga.
Terima kasih atas kata-kata baik Anda.
- Sop, kamu lupa tasmu.
- Kamu kalah.
Batu, kertas, gunting.
Anda menang.
Halo.
Perhatian, pembeli.
Kimchi segar kami kini dijual spesial.
Hanya 4.000 won sebotol. Ambil beberapa hari ini
di bagian pendingin…
Hei.
Hai.
- Astaga, benarkah?
- Oh wah.
- Mustahil.
- Itu dia.
Yesus.
Ya.
Itu 26.500 won.
Oh.
Saya minta maaf.
Orang-orang melihat saya dengan salah satu dari dua cara.
Entah dengan hati-hati atau dengan rasa ingin tahu.
Rasanya seluruh dunia tahu
berapa kali dalam sebulan
Saya tidur dengan suami saya.
Orang-orang menawarkan simpati dan dukungan kepada Anda
ketika kamu hanyalah sosok yang jauh.
Tapi ketika kamu tiba-tiba
tepat di depan mereka,
mereka tidak bisa menahan perasaan
takut dan penasaran.
Anda tahu ini bisa terjadi.
Ya.
Jadi kapan persidangan saya di tingkat banding?
Ini ditetapkan selama tiga minggu dari sekarang.
Tiga minggu?
Kejaksaan sepertinya begitu
hal-hal yang terburu-buru.
Sepertinya mereka tidak akan mundur.
Mereka akan menghancurkanmu
dan menyeret namamu melalui lumpur.
Yah, aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Hmm.
Dan aku akan mencari tahu siapa yang membunuh
suamiku, apa pun yang terjadi.
Baiklah, tapi
si pembunuh sudah mengaku.
Eh, wanita itu?
Dia tidak bisa dipercaya.
Jika dia tiba-tiba mulai menyangkalnya--
Saya tidak berencana untuk mengandalkan
hanya pengakuannya saja.
Aku akan menemukan bukti bahwa kamu tidak bersalah
dan bahwa kamu tidak membunuh suamimu.
Itu dia.
Narapidana 407, obat-obatan yang Anda minta.
Dikonfirmasi.
Pembela umum lainnya.
Mereka menolak kasus Anda.
Mengatakan itu karena alasan pribadi.
Itu yang keempat sekarang.
saya hanya
pikir kamu harus tahu.
Apa yang bisa saya berikan untuk Anda?
yukgaejang mereka sangat bagus.
Ya, yukgaejang, tolong.
Aku pesan janchi-guksu.
Baiklah.
Bagaimana rasanya keluar?
Entah bagaimana, kamu terlihat lebih kurus.
Aku dengar kamu dipindahkan
ke departemen lain.
Ini hanya karena penasaran?
Tentu tahu cara membuatnya
orang tidak nyaman.
Saya suka ketika
orang-orang di sekitarku merasa seperti itu.
Itu membuat pekerjaan saya lebih mudah.
Anda cukup suka pamer, bukan?
Nona An Yun-su.
Ya, Jaksa Baek Dong-hun.
Anda masih menjadi tersangka pembunuhan utama.
Jika Anda merasa tidak nyaman, itu bukan saya.
Itulah situasinya.
Apa yang membuatmu begitu yakin
bahwa itu aku?
Apa yang kamu tahu?
Itulah yang ingin saya percayai.
Terima kasih untuk makanannya.
Lama tak jumpa.
Sudah cukup lama berlalu, Bu Eom.
Saya pikir kamu berhenti meminumnya
kasus pembelaan publik
setelah menjadi profesor.
Ya, entah bagaimana,
Saya akhirnya kembali ke sini lagi.
Sebenarnya aku berharap
kamu akan kembali lagi untuk yang satu ini.
Namun itu tidak akan mudah bagi Anda.
Ya, baiklah, aku juga sudah menduganya.
Ayo pergi.
JIN YOUNG-IN, PROFESOR / PENGACARA
Saya mendengar semua orang menghindari saya.
Lalu kenapa kamu berani membelaku?
Kurasa aku memang sukarelawan, tapi
Saya tidak tahu itu "meningkat"
adalah cara yang tepat untuk menjelaskannya.
Sejujurnya,
istri saya menyarankannya.
Dia mengatakan pengakuanmu
memberi kesempatan pada orang yang tidak bersalah
untuk membersihkan namanya,
dan saya setuju dengannya.
Apakah kamu…
pikir pengakuanku itu nyata?
Aku harus melakukannya, bukan?
Ya, sebagian orang tidak berpikir demikian.
Jaksa tidak mempercayainya.
Saya bisa mengerti alasannya. Mereka adalah jaksa.
Dan ada pula yang sederhana
datang ke sini untuk meningkatkan karir mereka.
Apakah saya?
sedang diwawancarai sekarang?
Atau apakah Anda sedang mencoba
membuatku lelah atau apa?
saya tidak.
Jika saya punya agenda pribadi,
Saya akan menemui Nona An Yun-su.
Jadi kami jelas,
Saya sudah memiliki karier yang solid.
Izinkan saya bertanya kepada Anda sekarang.
Bolehkah aku mempercayaimu, Nona Mo Eun?
Bisakah aku mempercayaimu?
Tentu.
Nona Eom,
sepertinya Narapidana 407
sedang menulis surat.
Bukankah sebaiknya kita memeriksanya?
Menyensor surat melanggar hukum.
Lagi pula, Tuan Jin tidak akan pernah mengizinkan kami.
Tolong berikan ini pada An Yun-su.
Jika itu terkait dengan persidangan,
itu bisa menimbulkan masalah di kemudian hari.
Apakah Anda keberatan jika saya bertanya tentang apa ini?
Anda tetap akan membacanya.
Apa?
Sebentar lagi waktunya latihan.
Bisakah kita menyelesaikan ini?
Ini satu-satunya saat aku melihat matahari.
Ya.
Jadi kamu masih sendirian, kan?
Saya akan membuat pengaturan
untuk membawa Anda ke blok umum.
Ini tidak akan terjadi secara instan,
tapi menurutku seharusnya minggu depan sudah selesai.
Saya tidak mengharapkan itu.
Saya menghargainya.
Saya rasa Anda sangat menyukai pengacara ini.
Anda berbicara dengannya untuk waktu yang lama.
Bukan?
Itu karena aku mendengarnya
dia menulis buku baru-baru ini.
Bisakah Anda memberi saya salinannya?
Eh, 180. Yang mana…
Siapa bilang kamu diizinkan
untuk duduk di sana, jalang?
Hei, Pudgy.
- Hai!
- Hah?
Sudah kubilang, kamu tidak seharusnya membiarkannya
siapa saja yang duduk di sini, bukan?
Oh.
Anda tidak seharusnya duduk di sana.
Kamu tidak akan bangun?
Apa? Ada masalah?
Tidak.
Wow, lihat wanita jalang ini. Sialan kecil--
Oh kamu…
Jangan main-main dengannya.
Ada apa dengan bisikan itu?
Ah, lupakan saja. Teruslah berjalan.
Mengapa? Siapa dia?
Itu sang Penyihir.
Dia?
Brengsek.
Dia tampak seperti lelucon.
PEMBERITAHUAN INSPEKSI KESELAMATAN GAS KOTA
SOP PENGAMBILAN
- Hai, Bu!
- Tidak. Tidak.
Maaf aku terlambat.
- Aku minta maaf, Bu.
- Oh.
Anda dapat meminta saya untuk mengawasinya
dari waktu ke waktu.
Saya sangat menikmati menghabiskan waktu bersama Sop.
Saya menghargainya. Hati-hati di jalan.
Sop, apakah kamu sudah mengucapkan selamat tinggal kepada guru?
- Selamat tinggal.
Anak yang baik.
- Mama.
- Hah?
Kemana kita akan pergi?
Kita akan pulang, sayang.
Tidurlah, oke?
Aku mendapat telepon dari pengacara Mo Eun.
Rupanya, dia meninggalkan surat untukmu.
Dia akan datang ke kantorku besok.
Saya berpikir, "Tolong, seseorang,
siapa pun, ambil kasusnya," dan sekarang...
Oh, wah. Ini dia.
Maksudku, aku tidak pernah membayangkannya
itu adalah Jin Young-in. Oh.
Ini dia.
Dia sendiri yang menyentuh tanah,
menangani kasus bahkan polisi mengabaikannya
karena para korban
semuanya miskin dan tidak berdaya.
Membaca ini dan buku terakhirnya,
Saya berpikir, "Wow, bisakah saya melakukannya
melakukan hal seperti itu?
Dia bahkan mendapat ucapan terima kasih dari kliennya.
Sejujurnya, mereka membuatku sangat iri.
Halo, Tuan Jin.
Oh, kamu di sini?
Ya, ya. Tidak apa-apa. Parkirlah di sana.
Kami berada di lantai dua. Uh-hah.
Baiklah. Dia di sini.
Wow, dia mengendarai mobil yang bagus.
Astaga, dan dia punya istri yang cantik juga.
Dia menghabiskan sepuluh tahun sebagai pembela umum
dan menangani lebih dari seribu kasus.
Dia seorang ahli.
Jadi mengapa orang seperti itu mengambil--
Jangan khawatir.
Dia akan bisa tenang
beberapa kegelisahanmu.
Percayalah kepadaku.
Dia langsung menulisnya
selama konsultasi kami.
Dia terus menulis.
Sepertinya dia ingin mengatakan banyak hal.
Apakah Anda… kebetulan membaca surat itu?
Tidak, saya tidak membacanya.
Ah, kepercayaan adalah hal yang paling penting
antara pengacara dan kliennya.
Saya belum pernah membacanya
tanpa izin.
Saya harus pergi.
Saya akan menghubungi Anda
melalui Tuan Jang.
Terima kasih banyak.
Terima kasih untuk hari ini. Hati-hati di jalan.
Oh, tentang surat itu.
Tolong beritahu saya
jika ada sesuatu yang mencurigakan.
Kami tidak ingin hal ini menimbulkan masalah
untuk persidangan.
Oke, saya akan melakukannya. aku akan berangkat. Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Pandemi COVID-19.
Menurut Anda, apa perubahan terbesar
yang dibawanya ke masyarakat kita?
Yah, ada banyak perubahan,
tapi apa yang benar-benar menonjol
adalah peningkatan pesat
pengikutan aktivitas tanpa kontak
penerapan jarak sosial.
Bahkan setelah tindakan tersebut dicabut,
orang masih digunakan
ke gaya hidup tanpa kontak ini.
Yun-su.
Bagaimana kehidupan di luar?
Apakah kamu menikmati waktumu
dengan putrimu?
Meskipun saya di penjara,
Aku akan selalu mengawasimu
dan mendukung Anda,
di mana pun Anda berada
atau apa yang sedang kamu lakukan.
Saya mendengar uji coba Anda
akan tiba dalam tiga minggu.
Saya harap persiapannya berjalan dengan baik.
Saya berencana untuk mengambil sikap
sebagai saksi.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
dengan hati yang menyesal.
Saya sangat berharap Anda bisa
untuk keluar dari ruang sidang itu
dengan senyuman di wajahmu.
Siapa kamu?
Sop.
sip! sip!
Tolong buka matamu.
sip!
sip! sip!
Buka matamu. sip! sip! Silakan.
…masalah kesehatan mental
juga menjadi perhatian utama.
Apa pendapat Anda
pada fenomena sosial ini?
COVID-19 membawa
banyak tekanan psikologis bagi banyak orang.
Dengan isolasi mandiri dan pembatasan sosial,
semakin banyak orang…
Menurut survei kesehatan mental
oleh Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan,
sekitar 38% populasi
pernah mengalami depresi
karena COVID-19.
Ya, halo?
Oh, ada yang salah?
Kamu terdengar sedikit…
Tidak, tidak, aku hanya… aku tertidur.
Ah, apakah kamu membaca surat itu?
Ya, aku membaca surat itu.
Bolehkah aku bertanya apa isinya?
Dia bilang dia akan menjadi saksi dalam persidanganku.
Oh, benarkah?
Katanya dia akan mengatakan yang sebenarnya
dengan hati yang menyesal.
Oh.
Sisanya adalah
hanya menanyakan kabarku.
Oh, itu melegakan.
Maaf sudah mengganggumu selarut ini.
Selamat malam.
Malam.
Lihat, di sana.
PELANGGARAN JAM MALAM
AN YUN-SU
Ini Bae Sun Deok.
Apa?
Sebuah Yun-su?
Ngomong-ngomong, Yun-su,
walaupun kamu keluar,
tidak punya ide lucu.
Jangan terjebak dalam emosi
dan lakukan sesuatu yang kamu tidak mampu,
seperti mengejar kebenaran.
Darurat! Keadaan darurat!
Seorang narapidana telah melarikan diri!
Karena di mana pun Anda berada
atau apa yang sedang Anda lakukan,
Aku akan selalu mengawasimu.